ll’attenzione del D.S.
dei Responsabili PCTO
del Docente richiedente

Con la presente informiamo che la Vostra scuola [SCHOOL_NAME] è stata ammessa al percorso PCTO Lab2Go (https://web.infn.it/lab2go/) per l’Anno Scolastico 2022-2023.


Alla scuola è stata assegnata la disciplina FISICA. In Cc il tutor, Dr [TUTOR_NAME].

Vi invitiamo a prendere contatti con il tutor assegnato per programmare l’avvio delle attività nella Vostra scuola.

Il tutor è il vostro principale punto di contatto con il progetto, tramite il tutor riceverete informazioni e comunicazioni.

Per ulteriori chiarimenti di ordine generale sul progetto, potete contattare i coordinatori nazionali Lab2go, elencati qui di seguito, oppure il coordinatore di disciplina: <nome_coordinatore> <email_coordinatore>

Coordinatori nazionali:

Dott.ssa Giulia De Bonis (INFN) - giulia.debonis@roma1.infn.it

Prof. Massimo Reverberi (Sapienza) - massimo.reverberi@uniroma1.it

Siete pregati di confermare l'accettazione tramite questo url: LINK_CONFIRM

Cordialmente, per il Comitato di Coordinamento di LAB2GO,

    Dott. Francesco Safai Tehrani