<pre>
All’attenzione del D.S.
dei responsabili PCTO
del docente richiedente

Con la presente Vi informiamo che a causa dell’elevato numero di richieste ricevute, 
non possiamo soddisfare la richiesta della Vostra scuola [SCHOOL_NAME] ([SCHOOL_MEC_CODE]) 
riguardo alla partecipazione al percorso PCTO Lab2Go per l’Anno Scolastico 2023-2024.

Confidiamo, per il prossimo Anno Scolastico, di riuscire ad ampliare l’offerta formativa. 
Ringraziandovi per l’interesse dimostrato nei confronti del nostro progetto, 
rinnoviamo, pertanto, l’invito a presentare domanda di partecipazione per il prossimo Anno Scolastico.

Cordialmente,

il Comitato di Coordinamento di Lab2Go
</pre>
