<PRE>

Con la presente informiamo che la Vostra scuola [SCHOOL_NAME] è stata ammessa al percorso PCTO Lab2Go (https://web.infn.it/lab2go/) per l'Anno Scolastico 2023-2024.

Alla Vostra scuola è stata assegnata la disciplina FISICA in collaborazione con il Dip.to di Fisica dell'Universita' Sapienza di Roma, il cui referente è Stefano Sarti (stefano.sarti@uniroma1.it).

Il tutor con cui collaborerete e' [TUTOR_NAME] [TUTOR_EMAIL].

IMPORTANTE: Vi chiediamo di confermare, entro e non oltre una settimana dalla ricezione della presente, il vostro interesse a partecipare selezionando il seguente link [LINK_CONFIRM] oppure tramite il sito di gestione delle richieste (https://l.infn.it/l2gadmin), alla voce "Scuole" usando le credenziali di accesso che avete ricevuto all'atto dell'accettazione della richiesta.

A seguito della conferma, sarete contattati al più presto dal tutor che vi e' stato assegnato per ulteriori informazioni e comunicazioni operative sulle modalità di svolgimento del progetto.

Per informazioni e chiarimenti di ordine generale sul progetto, potete contattare i coordinatori nazionali Lab2go, elencati qui di seguito:

Coordinatori nazionali:

Dott.ssa Giulia De Bonis (INFN) - giulia.debonis@roma1.infn.it

Prof. Massimo Reverberi (Sapienza) - massimo.reverberi@uniroma1.it

Cordialmente, per il Comitato di Coordinamento di LAB2GO,

Prof. Stefano Sarti

</PRE>